Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
الشخصيات، والإجراءات، والأماكن، والمهن، والأحداث في هذه السلسلة خيالية ومصممة لأغراض الترفيه فقط.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
لا تهدف هذه المادة إلى حث أو تعزيز أي سلوك في السلسلة.
Viewer discretion is advised.
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر.
Honking for your dad? Huh?
التبوق لوالدك؟ هاه؟
Those honks were for your dad?
هل كانت تلك الأصوات من أجل والدك؟
My dad’s inside. Why would I honk for him?
أبي بالداخل. لماذا أُطلق بوق السيارة من أجله؟
All you guys do is fight.
كل ما تفعلونه هو القتال.
You’re grown now, you know?
لقد كبرت الآن، هل تعلم؟
When are you gonna stop, sons?
متى ستتوقفون يا أبنائي؟
I should just lock you two together in a room until you learn.
ينبغي لي أن أحبسكما معًا في غرفة واحدة حتى تتعلما.
Beam.
شعاع.
Is Beam really your type?
هل Beam هو نوعك المفضل حقًا؟
Or do you just like him because Jinn liked him first?
أم أنك تحبه فقط لأن الجن أحبه أولاً؟
If it’s not about Beam, then…
إذا لم يكن الأمر يتعلق بـ Beam، إذن...
you’re jealous of me?
هل أنت غيور مني؟
So, what now?
إذن ماذا الآن؟
You don’t have your girlfriend’s place to crash anymore.
لم يعد لديك مكان لصديقتك لتبيت فيه بعد الآن.
If you don’t mind…
إن لم يكن لديك مانع…
you can crash at my place.
يمكنك المبيت في مكاني.
I don’t even know what ‘mind’ means.
أنا لا أعرف حتى ماذا يعني "العقل".
So yeah, I’ll share your room, my friend.
حسنًا، سأشارك غرفتك يا صديقي.
Tar just opened a new racing circuit.
افتتح تار للتو حلبة سباق جديدة.
Wanted to see if you guys want to give it a test run.
أردت أن أرى إذا كنتم تريدون تجربته.
If I hear you boys are racing again…
إذا سمعت أنكم يا شباب تتسابقون مرة أخرى...
Who’d dare, ma’am?
من يجرؤ يا سيدتي؟
Have you ever dreamed about the same person over and over?
هل حلمت يومًا بنفس الشخص مرارًا وتكرارًا؟
Who is it you keep dreaming about?
من هو الذي تستمر في حلمك به؟
Hey.
يا.
What’s wrong with him?
ما به؟
J!
ج!
Hey!
يا!
Shit!
اللعنة!
J!
ج!
J.
ج.
Hey, jerk-face
مهلا، أيها الوجه الأحمق
Can you hear me, J?
هل تستطيع أن تسمعني يا ج؟
J!
ج!
Asshole, unlock the car.
يا أحمق، افتح السيارة.
J, you jerk!
ج، أيها الأحمق!
J!
ج!
Open your eyes, asshole.
افتح عينيك أيها الأحمق.
Hey, open your eyes!
مهلا، افتح عينيك!
Damn it.
عليك اللعنة.
I thought you were dead.
اعتقدت أنك ميت.
I don’t die that easily.
أنا لا أموت بسهولة.
You punk.
أنت بانك.
I might’ve said after three laps I’d send you straight to the crematorium,
ربما كنت سأقول بعد ثلاث لفات أنني سأرسلك مباشرة إلى محرقة الجثث،
but you didn’t have to take it that seriously.
ولكن لم يكن عليك أن تأخذ الأمر على محمل الجد.
I didn’t know you could be this obedient.
لم أكن أعلم أنك قد تكون مطيعًا إلى هذا الحد.
Ow.
أوه.
It hurts.
إنه يؤلمني.
What the hell are you looking at?
ماذا تنظر إليه بحق الجحيم؟
Ouch.
آخ.
Ouch, Mom!
آخ يا أمي!
You lied to me.
لقد كذبت علي.
You said you were sick, but it was just an excuse to go race!
قلت أنك مريض، لكن ذلك كان مجرد ذريعة للذهاب للسباق!
Ouch.
آخ.
It hurts. It really hurts.
إنه يؤلمني. إنه يؤلمني حقًا.
If that accident didn’t happen, would you have just kept lying to us?
لو لم يحدث هذا الحادث، هل كنت ستستمر في الكذب علينا؟
J, you asshole.
ج، أيها الأحمق.
If you’re awake, help me out here!
إذا كنت مستيقظًا، ساعدني هنا!
I saw that.
لقد رأيت ذلك.
You’re awake, son?
هل أنت مستيقظ يا ابني؟
Where…
أين…
Where am I?
أين أنا؟
In your coffin.
في نعشك
We’re about to light the cremation fire.
نحن على وشك إشعال نار حرق الجثث.
Cremation fire, huh?
نار حرق الجثث، هاه؟
Does it hurt, sweetheart?
هل يؤلمك ذلك عزيزتي؟
It hurts everywhere.
إنه يؤلم في كل مكان.
Think I hit my left arm pretty bad.
أعتقد أنني ضربت ذراعي اليسرى بشكل سيء للغاية.
And your right?
وحقك؟
My right arm doesn’t hurt as bad.
ذراعي اليمنى لا تؤلمني كثيراً.
Let me have a look.
دعني ألقي نظرة.
Right here?
هنا بالضبط؟
Ow, Mom!
أوه، أمي!
You were acting like a child.
لقد كنت تتصرف مثل الطفل.
You didn’t care about your life at all.
لم تهتم بحياتك على الإطلاق.
What are you laughing at?
على ماذا تضحك؟
Huh?
هاه؟
Nothing, Gorgeous.
لا شيء، رائع.
What are you smiling at?
لماذا تبتسم؟
I’m not.
انا لست كذلك.
Here he comes.
ها هو يأتي.
How’s J doing?
كيف حال ج؟
Brain scan’s tomorrow.
مسح الدماغ غدا.
If it’s all clear,
إذا كان كل شيء واضحا،
he can go home and recover there.
يمكنه العودة إلى منزله والتعافي هناك.
Are visitors allowed yet?
هل يسمح للزوار حتى الآن؟
Beam’s been dying to see him.
لقد كان بيم يموت من أجل رؤيته.
It took Mai forever to talk him into going home.
لقد استغرق الأمر من ماي وقتًا طويلاً لإقناعه بالعودة إلى المنزل.
True.
حقيقي.
Somehow, that turned into my job.
بطريقة ما، تحول هذا إلى وظيفتي.
We’d better not go.
من الأفضل لنا أن لا نذهب.
Let him stay with his family.
دعه يبقى مع عائلته.
If you guys show up,
إذا ظهرتم يا رفاق،
his mom and mine will chew you out.
أمي وأمي سوف يمضغونك.
One of my ears already went deaf from all the yelling.
لقد فقدت إحدى أذني السمع بالفعل من شدة الصراخ.
Tar.
يأخذ.
I’m sorry for the trouble we caused.
أنا آسف على المتاعب التي تسببنا فيها.
It’s fine.
إنه بخير.
I’m just glad you guys are okay.
أنا سعيد لأنكم بخير.
I told my crew to check the track again.
طلبت من طاقمي التحقق من المسار مرة أخرى.
Everything’s normal.
كل شئ طبيعي .
What made J lose control that bad, anyway?
ما الذي جعل جيه يفقد السيطرة إلى هذا الحد؟
Come.
يأتي.
Good thing your brain’s fine.
من الجيد أن عقلك بخير.
As for your hand, it’ll be about a month before you can use it again.
أما بالنسبة ليدك، فسوف يستغرق الأمر حوالي شهر قبل أن تتمكن من استخدامها مرة أخرى.
So, what about my baby?
إذن ماذا عن طفلي؟
It’ll be in the garage for a while.
سوف تكون في المرآب لفترة من الوقت.
Looks like it’ll take about as long to heal as your hand.
يبدو أن الأمر سيستغرق وقتًا طويلاً للشفاء مثل يدك.
Both limping, father and baby.
كلاهما يعرج، الأب والطفل.
How am I supposed to get to uni?
كيف من المفترض أن أصل إلى الجامعة؟
Maybe…
ربما…
Jinn’s car.
سيارة الجن.
What about Jinn’s car?
ماذا عن سيارة الجن؟
Those are my suitcases. Where are you taking them?
هذه حقائبي. إلى أين تأخذها؟
Honey, you haven’t told our son what the “big racer prize” is yet?
عزيزتي، لم تخبري ابننا بعد ما هي جائزة المتسابق الكبير؟
What’s the answer, Dad?
ما هو الجواب يا أبي؟
Wait, I don’t think I got it.
انتظر، لا أعتقد أنني حصلت عليه.
Can you please repeat it for me, Mom?
هل يمكنك تكرارها لي من فضلك يا أمي؟
Ahem.
أهم.
Listen again carefully.
إستمع مرة أخرى بعناية.
Until J’s hand is completely, absolutely, 100% healed.
حتى يتم شفاء يد ج بشكل كامل ومطلق بنسبة 100%.
You’re kidding!
أنت تمزح!
You boys are going to live together.
أنتم يا أولاد سوف تعيشون معًا.
Eat together.
تناول الطعام معًا.
Sleep together.
النوم معا.
Go to school together.
اذهبوا إلى المدرسة معًا.
And most importantly, you will help each other with everything in daily life.
والأهم من ذلك، أنكم سوف تساعدون بعضكم البعض في كل شيء في الحياة اليومية.
And J, don’t you dare mess with Jinn or make things harder for him.
وج، لا تجرؤ على العبث مع الجن أو جعل الأمور أصعب بالنسبة له.
- Mom!
- أمي!
Quiet!
هادئ!
We’re not done yet. Don’t talk!
لم ننتهي بعد. لا تتحدث!
If there’s any prank or fight, no matter who starts it,
إذا كان هناك أي مقلب أو قتال، بغض النظر عن من يبدأه،
the punishment adds another month each time!
العقوبة تضيف شهرا آخر في كل مرة!
- Deal.
- صفقة.
This is a sight I never thought I’d see in my lifetime.
هذا مشهد لم أتوقع أبدًا أن أراه في حياتي.
I’d rather let a dog poop in my room than have you sitting here.
أفضّل أن أترك كلبًا يتبرز في غرفتي بدلاً من أن تجلس هنا.
As if I want to be here with you.
وكأنني أريد أن أكون هنا معك.
Then why didn’t you help me say no to those two ladies?
إذن لماذا لم تساعدني في قول لا لتلك السيدتين؟
You were just nodding along.
لقد كنت فقط توافق على ذلك.
Stupid dumbass!
أحمق غبي!
Will you shut your mouth?
هل ستغلق فمك؟
You know how close our moms are.
أنت تعرف مدى قرب أمهاتنا منا.
Just be patient and go with the flow for a month or two.
فقط كن صبورًا واذهب مع التدفق لمدة شهر أو شهرين.
Better that than arguing and getting our punishment extended.
أفضل من الجدال والحصول على تمديد للعقوبة.
I know you don’t have much,
أعلم أنك لا تملك الكثير،
but try using what’s left of your brain, yeah?
لكن حاول استخدام ما تبقى من عقلك، أليس كذلك؟
Before it completely atrophies.
قبل أن يضمر تماما.
You bastard.
أيها الوغد.
Help me open my bag.
ساعدني في فتح حقيبتي.
Fine.
بخير.
I’m about to explode here.
أنا على وشك الانفجار هنا.
Seeing him at uni already drives me insane,
رؤيته في الجامعة يجعلني أشعر بالجنون بالفعل،
and now I have to sleep in the same bed with him.
والآن يجب أن أنام معه في نفس السرير.
I can’t imagine how I’m supposed to survive each hour.
لا أستطيع أن أتخيل كيف من المفترض أن أبقى على قيد الحياة كل ساعة.
Your moms are cruel.
أمهاتكم قاسيات.
They know exactly how much you two love each other.
إنهم يعرفون تمامًا مدى حبكما لبعضكما البعض.
Feed me.
أطعمني.
You’ve got hands. Feed yourself.
لديك أيدي. أطعم نفسك.
My hands aren’t free.
يدي ليست حرة.
Hey, can I share your room too?
مرحبًا، هل يمكنني مشاركة غرفتك أيضًا؟
Nope.
لا.
I already take up all the space in Farm’s room.
لقد اخذت بالفعل كل المساحة في غرفة المزرعة.
It’s good.
إنه جيد.
Give me more.
أعطني المزيد.
Just deal with it.
فقط تعامل مع الأمر.
You two need to tone it down.
يجب عليكما أن تخففا من حدة الأمر.
Take a break from fighting. Just live peacefully for once.
خذ استراحة من القتال. عش ​​بسلام ولو لمرة واحدة.
Once J’s better, you can go your separate ways.
بمجرد أن يصبح J أفضل، يمكنك الذهاب في طرق منفصلة.
Are you nuts?
هل انت مجنون؟
You think people who’ve been messing with each other for ten years
هل تعتقد أن الأشخاص الذين كانوا يتلاعبون مع بعضهم البعض لمدة عشر سنوات
can act all nice and kissy with a snap of a finger?
هل تستطيع التصرف بلطف ولطف بمجرد نقرة إصبع؟
I honestly have no idea what our moms were thinking.
أنا بصراحة ليس لدي أي فكرة عما كانت تفكر فيه أمهاتنا.
Calm down, man.
اهدأ يا رجل.
And the doctor said it’ll take a month for him to recover.
وقال الطبيب أنه سيستغرق شهرًا حتى يتعافى.
I’ll lose my damn mind before that.
سأفقد عقلي قبل ذلك.
Come on, look on the bright side.
هيا، أنظر إلى الجانب المشرق.
You guys get to live together, spend time together...
أنتم تعيشون معًا، وتقضون وقتًا معًا...
Who knows? Sparks might fly.
من يدري؟ قد تتطاير الشرر.
Sparks, my ass!
شرارات، مؤخرتي!
Two tigers…
نمرين…
can never share the same den.
لا يمكن أن نشارك نفس العرين أبدًا.
Whatever you say, Tiger.
مهما قلت يا تايجر.
What a puppy.
يا له من جرو.
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
Ouch.
آخ.
Hey.
يا.
It tickles.
إنه دغدغة.
It does?
هل يفعل؟
- It does, huh? - Hey!
- نعم، أليس كذلك؟ - مهلا!
Van!
بواسطة!
Stop it.
اوقفها.
- You started it. - Stop it.
- أنت بدأت ذلك. - توقف عن ذلك.
Ow.
أوه.
Hey!
يا!
What the hell are you looking at?
ماذا تنظر إليه بحق الجحيم؟
J.
ج.
Asshole!
الأحمق!
Why are you so loud?
لماذا صوتك مرتفع جداً؟
What shit are you playing?
ما هي اللعبة التي تلعبها؟
Two tigers can’t share one den.
لا يمكن لنمرين أن يتشاركا عرينًا واحدًا.
What tigers?
ما النمور؟
I’m marking our territories. See this line?
أنا أُحدِّد مناطقنا. هل ترى هذا الخط؟
You can’t cross it.
لا يمكنك عبوره.
Is your brain underdeveloped?
هل عقلك غير متطور؟
I told you many times that…
لقد قلت لك عدة مرات أن...
Hey, what are you doing?
مهلا، ماذا تفعل؟
What the heck, J?
ماذا بحق الجحيم، ج؟
Damn it.
عليك اللعنة.
Stop it.
اوقفها.
I won’t.
أنا لن.
You—
أنت-
Or what?
أو ماذا؟
You gonna hit me?
هل ستضربني؟
You can’t hurt an injured man.
لا يمكنك أن تؤذي رجلاً مصابًا.
Dumbass.
غبى.
What a jerk-face.
يا له من وجه أحمق!
You look more like a newborn kitten,
أنت تبدو أكثر مثل قطة صغيرة حديثة الولادة،
yet you’re calling yourself a tiger.
ومع ذلك فأنت تطلق على نفسك لقب النمر.
Here, I’m giving this back.
هنا، أنا أعيد هذا.
If you hit me,
إذا ضربتني
it’ll just take me longer to recover.
سوف يستغرق الأمر وقتًا أطول للتعافي.
So if you want me to go home early,
لذا إذا كنت تريد مني أن أعود إلى المنزل مبكرًا،
don’t do anything stupid.
لا تفعل أي شيء غبي.
Got it?
فهمتها؟
Bleh!
تمام!
Ugh!
اه!
Do you mind sparing some oxygen for the rest of the world?
هل تمانع في توفير بعض الأكسجين لبقية العالم؟
You keep sighing.
تستمر في التنهد.
So annoying.
مزعج للغاية.
It’s my room.
إنها غرفتي.
I can do whatever I want.
أستطيع أن أفعل ما أريد.
But you’re not alone in it.
ولكنك لست وحدك في ذلك.
Look. I know you hate my guts.
انظر، أنا أعلم أنك تكرهني بشدة.
Right.
يمين.
But while we’re stuck living together,
ولكن بينما نحن عالقون في العيش معًا،
can you at least pretend to forget that?
هل يمكنك على الأقل التظاهر بأنك نسيت ذلك؟
You say that like it’s easy.
تقول ذلك كما لو كان الأمر سهلاً.
Don’t forget—we’ve got at least a month of this.
لا تنسوا - لدينا شهر على الأقل من هذا.
If you keep getting on my nerves like this,
إذا استمريت في إزعاجي بهذه الطريقة،
once my hand heals,
بمجرد شفاء يدي،
we’ll both need therapy after.
سوف نحتاج كلانا إلى العلاج بعد ذلك.
Then what do you suggest, genius?
إذن ماذا تقترح أيها العبقري؟
Got any bright ideas?
هل لديك أي أفكار مشرقة؟
We’re supposed to live together until my hand’s fully healed, right?
من المفترض أن نعيش معًا حتى يتم شفاء يدي تمامًا، أليس كذلك؟
So if you take good care of me...
فإذا كنت تعتني بي جيدًا...
it’ll heal fast.
سوف يشفى بسرعة.
And if I heal faster, I’ll leave sooner.
وإذا شفيت بشكل أسرع، سأغادر عاجلاً.
Geez!
يا إلهي!
Be still, you jerk.
كن هادئا، أيها الأحمق.
Just stick your head in it.
فقط ضع رأسك فيه.
Hold it higher.
امسكها أعلى.
As high as I can reach.
بقدر ما أستطيع الوصول إليه.
It’s too high.
إنه مرتفع للغاية.
Yeah, like that.
نعم، مثل ذلك.
Not that hard, is it?
ليس صعبًا إلى هذا الحد، أليس كذلك؟
Hope you choke to death.
أتمنى أن تختنق حتى الموت.
That’s it.
هذا كل شيء.
Can you do that?
هل تستطيع فعل ذلك؟
So, are you proposing a truce?
إذن، هل تقترح هدنة؟
Yeah?
نعم؟
Turn off the light.
أطفئ الضوء.
Prick.
وخزة.
What am I even doing?
ماذا أفعل حتى؟
Hey!
يا!
You wanna fight?
هل تريد القتال؟
No. Just sleep.
لا، فقط النوم.
Gosh, you stupid bastard.
يا إلهي، أيها الوغد الغبي.
I can’t hit you,
لا أستطيع ضربك
or you might have to stay longer.
أو ربما عليك البقاء لفترة أطول.
Bad night, punk.
ليلة سيئة، يا بانك.
Careful!
كن حذرا!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
J, did you get a proper brain scan?
ج، هل حصلت على مسح الدماغ المناسب؟
Who knows?
من يعلم؟
The accident might turn hate into love.
قد يؤدي الحادث إلى تحول الكراهية إلى حب.
Two spoons of coffee.
ملعقتين من القهوة.
One and a half sugar.
واحدة ونصف من السكر.
Holy shit—what is this?
يا إلهي، ما هذا؟
Careful!
كن حذرا!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I want this cup. Make yourself a new one.
أريد هذا الكأس. اصنع لنفسك كأسًا جديدًا.
What a jerk.
يا له من أحمق.
Careful with hot water.
كن حذرا مع الماء الساخن.
Thanks, dear.
شكرًا عزيزي.
I used to think you’d be the last person on earth to ever sit in my car.
كنت أعتقد أنك ستكون آخر شخص على وجه الأرض يجلس في سيارتي.
Funny, I used to think this would be the last car on earth I’d ever sit in.
مضحك، كنت أعتقد أن هذه ستكون آخر سيارة على وجه الأرض سأجلس فيها.
We might get used to it soon.
ربما نعتاد على ذلك قريبا.
Right. I think so too.
حَسَنًا. أعتقد ذلك أيضًا.
But damn.
ولكن اللعنة.
- This is so f*cked up.
- هذا أمر سيء للغاية.
You better recover fast.
من الأفضل أن تتعافى بسرعة.
If this keeps up, we’ll die of shock.
إذا استمر هذا الوضع، فسنموت من الصدمة.
Yeah, no argument there.
نعم، لا جدال هنا.
I buckled up first.
لقد ربطت حزام الأمان أولاً.
So what?
وماذا في ذلك؟
Guys, guys, stop.
يا شباب، يا شباب، توقفوا.
Shit.
اللعنة.
Tell me I’m seeing this right.
أخبرني أنني أرى هذا بشكل صحيح.
The 2Js from fashion just got out of the same car?
هل خرج 2Js من عالم الموضة للتو من نفس السيارة؟
Perfect chemistry.
كيمياء مثالية.
- Right. - Totally.
- صحيح. - تماما.
Chemistry…
كيمياء…
my ass!
مؤخرتي!
I’d rather become a monk than end up with you.
أفضّل أن أصبح راهبًا من أن أنتهي معك.
My monk’s chamber will be right next to yours.
ستكون غرفة الراهب الخاص بي بجوار غرفتك مباشرة.
Mai.
يمكن.
Yeah?
نعم؟
Since the semester started, have you even gone to any of your own classes?
منذ بداية الفصل الدراسي، هل ذهبت إلى أي من فصولك الدراسية؟
I just wanted to witness world history with my own eyes.
لقد أردت فقط أن أشهد التاريخ العالمي بأم عيني.
This should go in the world record—
يجب أن يدخل هذا في الرقم القياسي العالمي
the 2Js from fashion actually calling a truce.
2Js من الموضة يدعون إلى هدنة.
Mai, don’t freaking bug me.
ماي، لا تزعجيني.
Oopsie.
اوبسي.
J, did you get a proper brain scan?
ج، هل حصلت على مسح الدماغ المناسب؟
Why?
لماذا؟
Who knows?
من يعلم؟
The accident might turn hate into love.
قد يؤدي الحادث إلى تحول الكراهية إلى حب.
Love, my foot!
حبي، قدمي!
Idiot.
غبي.
Oh, gosh.
يا إلهي.
Guys, wanna hit the racetrack?
يا شباب، هل تريدون الذهاب إلى مضمار السباق؟
Yes, I’m in.
نعم أنا في الداخل.
We’ve got one.
لقد حصلنا على واحدة.
Farm, come with us.
المزرعة، تعال معنا.
Please.
لو سمحت.
Mai, look.
قد، أنظر.
I am looking. I am.
أنا أبحث. أنا أبحث.
Okay, fine.
حسنا، جيد.
Yay!
ياي!
Apart from J and Jinn,
باستثناء ج والجن،
you two are also weirdly inseparable.
كما أنكما لا تنفصلان عن بعضكما البعض بشكل غريب.
Of course. I’m sharing his room.
بالطبع. أنا أشاركه غرفته.
He also gave me a ride here today.
لقد أعطاني أيضًا رحلة إلى هنا اليوم.
If he doesn’t come with us, I’ll have to find my own way back.
إذا لم يأتي معنا، فسوف يتعين علي أن أجد طريقي للعودة.
And Tar’s racetrack is super duper far.
ومسار سباق تار بعيد جدًا.
Right, super duper far.
يمينًا، بعيدًا جدًا.
That’s why you must stick together?
لهذا السبب يجب عليك أن تتمسك ببعضك البعض؟
Save your suspicion about me and Farm.
احفظ شكوكك حولي وحول المزرعة.
If we ever catch feelings, the world would explode, just like the 2Js.
إذا تمكنا من السيطرة على المشاعر، فإن العالم سينفجر، تمامًا مثل الـ 2Js.
Fine.
بخير.
Anyway, you two, what’s going on?
على أية حال، ما الذي يحدث بينكما؟
Wrong direction.
إتجاه خاطئ.
Thought you wouldn’t catch that.
اعتقدت أنك لن تلاحظ ذلك.
Thanks.
شكرًا.
So what’s going on between you two?
إذن ماذا يحدث بينكما؟
J’s still limp.
ج لا يزال مترهلًا.
And that freaking concerns you how?
و هذا الأمر يقلقك كيف؟
I have to take care of him.
يجب علي أن أعتني به.
- Ah, you have to take care of him. - Yeah, I do.
- آه، عليك أن تعتني به. - نعم، أفعل.
Tell Tar I said hi.
أخبر تار أنني قلت مرحباً.
Come on, shorty.
تعال يا قصير.
Shorty, he said.
قصير القامة، قال.
I’m going back to nap.
سأعود للقيلولة.
Who did you just call short?
من الذي اتصلت به للتو؟
Who’s short? Huh?
من القصير؟ هاه؟
Keep mouthing off, and your other hand’s next.
استمر في الكلام، ويدك الأخرى هي التالية.
I really wanna see what they’re like living together.
أريد حقًا أن أرى كيف يعيشون معًا.
Should be hella fun.
يجب أن يكون ممتعًا للغاية.
Right.
يمين.
Are you almost done?
هل اقتربت من الانتهاء؟
Yeah, almost.
نعم، تقريبا.
When will I get my turn to use it?
متى سيأتي دوري لاستخدامه؟
Huh?
هاه؟
My sewing machine.
ماكينة الخياطة الخاصة بي.
My desk.
مكتبي.
Fine.
بخير.
Please.
لو سمحت.
I’m just borrowing it for a bit.
أنا فقط أستعيرها قليلا.
I have to turn in my assignment.
يجب علي أن أسلم مهمتي.
Are you the only one with an assignment?
هل أنت الوحيد الذي لديه مهمة؟
I have to submit mine too.
يجب علي أن أقدم لي أيضًا.
After one hour, we’ll take turns.
بعد ساعة، سوف نتناوب.
Okay?
تمام؟
Fine.
بخير.
I’m not used to you being this obedient.
أنا لست معتادًا على أن تكون مطيعًا إلى هذا الحد.
That smart mouth is asking for my foot.
هذا الفم الذكي يطلب قدمي.
What? It hasn’t even been five minutes yet.
ماذا؟ لم تمر خمس دقائق بعد.
I’m helping.
انا اساعد.
Yeah, suit yourself.
نعم، تناسب نفسك.
You don’t have to look at me with heart eyes.
لا يجب عليك أن تنظر إليّ بعيون القلب.
I know I’m totally cool right now.
أعلم أنني رائع تمامًا الآن.
Now you’re just letting me work for you.
الآن أنت تسمح لي بالعمل من أجلك.
Don’t look at me with those eyes.
لا تنظر إلي بتلك العيون.
J!
ج!
J.
ج.
I... I don’t think I can do this.
أنا... لا أعتقد أنني أستطيع فعل هذا.
I’ll tell the professor tomorrow
سأخبر الاستاذ غدا
that my arm hurts.
أن ذراعي تؤلمني.
He’ll understand.
سوف يفهم.
Is something wrong?
هل هناك شيء خاطئ؟
No.
لا.
I’m going to bed.
سأذهب إلى السرير.
Don’t forget your meds.
لا تنسى أدويتك.
What’s up with him?
ماذا يحدث معه؟
He’s my hubby.
إنه زوجي.
Don’t joke like that—some ghostly force might actually push you two together.
لا تمزح بهذه الطريقة - قد تقوم بعض القوة الشبحية بدفعكما إلى بعضكما البعض.
Don’t get too close to me,
لا تقترب مني كثيرا
or you’ll fall in love.
أو سوف تقع في الحب.
Shit.
اللعنة.
Tar is really cool.
القطران رائع حقا.
I wanna race on the circuit too.
أريد أن أشارك في السباق على الحلبة أيضًا.
Forget it.
انسى ذلك.
With your driving skills? You can’t even stop close enough to reach the toll booth.
بمهاراتك في القيادة؟ لن تتمكن حتى من التوقف قريبًا بما يكفي للوصول إلى كابينة تحصيل الرسوم.
That stings.
هذا يلسع.
So after you hit the road barrier,
لذلك بعد أن اصطدمت بحاجز الطريق،
your driving still hasn’t improved?
هل قيادتك لم تتحسن بعد؟
Hey, I do have a driver’s license.
مرحبًا، لدي رخصة قيادة.
You bought it.
لقد اشتريته.
I earned it with my driving skills!
لقد حصلت عليها بفضل مهاراتي في القيادة!
I just don’t drive much, so I’m a bit rusty.
أنا لا أقود السيارة كثيرًا، لذا أشعر بالصدأ بعض الشيء.
That’s because your partner always drives for you.
هذا لأن شريك حياتك يقود لك دائمًا.
Why don’t you use all that energy roasting me to find yourself a partner?
لماذا لا تستخدم كل هذه الطاقة في إغاظتي للعثور على شريك لك؟
Aren’t you tired of being single forever?
هل سئمت من البقاء عازبًا إلى الأبد؟
Right, you’re right!
صواب، أنت على حق!
Who’d be as lucky as you?
من سيكون محظوظا مثلك؟
Even when you’re single, you’ve got your buddy driving you around.
حتى عندما تكون عازبًا، لديك صديق يقودك أينما ذهبت.
Who said he’s my buddy?
من قال أنه صديقي؟
He’s my hubby.
إنه زوجي.
Don’t joke like that—some ghostly force might actually push you two together.
لا تمزح بهذه الطريقة - قد تقوم بعض القوة الشبحية بدفعكما إلى بعضكما البعض.
You scared of ghosts, babe?
هل أنت خائفة من الأشباح يا عزيزتي؟
I don’t like it when you mess around like this.
لا يعجبني عندما تتصرف بهذه الطريقة.
Aw, are you blushing, babe?
أوه، هل أنت خجولة، يا عزيزتي؟
I said stop it, Van. I don’t like it.
قلت توقف يا فان، لا يعجبني هذا.
What? Do you have to be so serious?
ماذا؟ هل يجب أن تكون جادًا إلى هذه الدرجة؟
You should learn to be serious for once.
يجب عليك أن تتعلم كيف تكون جادًا مرة واحدة.
There’s really nothing wrong with the track.
لا يوجد حقا أي خطأ في المسار.
The spot where J lost control isn’t dangerous or anything.
المكان الذي فقد فيه جيه السيطرة ليس خطيرًا أو أي شيء من هذا القبيل.
Wow.
رائع.
You even tested it yourself, Tar?
هل قمت باختباره بنفسك يا تار؟
It’s my circuit,
إنها دائرتي
my juniors’ safety, and my customers.
سلامة زملائي، وعملائي.
If I don’t drive on it myself, then who will?
إذا لم أقود السيارة بنفسي، فمن سيفعل ذلك؟
Well said.
حسنا قيل.
Speaking of, Tar…
وبالمناسبة، تار…
Hm?
هممم؟
Can I do just one lap?
هل يمكنني القيام بدورة واحدة فقط؟
Sure.
بالتأكيد.
For real?!
لريال مدريد؟!
There’s a housekeeper’s bicycle parked nearby. You can ride that.
هناك دراجةٌ لمدبرة منزلٍ متوقفةٌ بالقرب. يمكنك ركوبها.
What the—?
ماذا—؟
I visit your track all the time, yet I’ve never gotten to drive!
أزور مسارك طوال الوقت، ولكن لم أتمكن من القيادة أبدًا!
Even J, someone I trust, ended up in the hospital.
حتى ج، وهو شخص أثق به، انتهى به الأمر في المستشفى.
If it’s you, we’d be carrying you to the crematorium.
إذا كنت أنت، فسوف نحملك إلى محرقة الجثث.
Come on, I can’t be that bad.
هيا، لا يمكنني أن أكون سيئًا إلى هذه الدرجة.
No means no.
لا يعني لا.
But if Farm’s driving, that’s another story.
ولكن إذا كان فارم هو الذي يقود السيارة، فهذه قصة أخرى.
You’re my passenger today.
أنت راكبي اليوم.
That good enough?
هل هذا جيد بما فيه الكفاية؟
Yeah. That’s perfect.
نعم، هذا مثالي.
Thank you.
شكرًا لك.
Drive safe.
قيادة آمنة.
Yes, Mom.
نعم أمي.
Of course, I’m very happy.
بالطبع، أنا سعيد جدًا.
My friends love me.
أصدقائي يحبونني.
Mom,
أم،
can I ask you a favor?
هل يمكنني أن أطلب منك معروفا؟
Buy me a Lambo.
اشتري لي لامبورجيني.
Tar, where’s my Lambo?
تار، أين لامبو الخاص بي؟
I know I’m totally cool right now.
أعلم أنني رائع تمامًا الآن.
Am I just being delusional?
هل أنا فقط أعيش في وهم؟
Why is it always you…
لماذا أنت دائما...؟
in every single one of my dreams?
في كل حلم من أحلامي؟
Can you hit the gas and make that loud, cool sound?
هل تستطيع الضغط على دواسة الوقود وإصدار هذا الصوت العالي والرائع؟
That’s it! So awesome!
هذا كل شيء! رائع جدًا!
Don’t film me.
لا تصورني.
How can a guy this handsome and cool still be single?
كيف يمكن لرجل وسيم و رائع أن يظل عازبًا؟
Look.
ينظر.
Put on your seatbelt. We’re about to go.
ضع حزام الأمان. نحن على وشك الانطلاق.
My hands aren’t free.
يدي ليست حرة.
Do it for me.
افعلها من أجلي.
Don’t get too close to me,
لا تقترب مني كثيرا
or you’ll fall in love.
أو سوف تقع في الحب.
If I fall, I can climb back up.
إذا سقطت، أستطيع الصعود مرة أخرى.
No worries.
لا شكر على واجب.
Sit tight. We’re taking off.
اجلس بهدوء، نحن سننطلق.
This is the best ice cream flavor in the world.
هذه هي أفضل نكهة الآيس كريم في العالم.
Even when I’m sixty or seventy, you still have to buy me strawberry ice cream.
حتى عندما أبلغ الستين أو السبعين من عمري، لا يزال يتعين عليك أن تشتري لي آيس كريم الفراولة.
Mm.
مم.
Here.
هنا.
You don’t happen to like strawberry ice cream, do you?
أنت لا تحب الآيس كريم بالفراولة، أليس كذلك؟
Only three-year-old girls eat pink ice cream.
فقط الفتيات في عمر الثلاث سنوات يأكلن الآيس كريم الوردي.
Lots of people like strawberry.
الكثير من الناس يحبون الفراولة.
No way…
مستحيل…
Just freakin’ eat so we can get to uni.
فقط تناول الطعام حتى نتمكن من الوصول إلى الجامعة.
You didn’t put poison in this, did you?
لم تضع السم في هذا، أليس كذلك؟
No.
لا.
I just stirred it with my toes.
لقد حركته فقط بأصابع قدمي.
You’re an absolute prick.
أنت أحمق تماما.
Can you take me home to get my sewing machine?
هل يمكنك أن تأخذني إلى المنزل للحصول على ماكينة الخياطة الخاصة بي؟
Then I’ll go buy a new desk.
ثم سأذهب لشراء مكتب جديد.
What?
ماذا؟
You’re only here for a month. What’s a new desk for?
أنت هنا لشهر واحد فقط. ما فائدة المكتب الجديد؟
You can use this table.
يمكنك استخدام هذا الجدول.
A desk isn’t disposable furniture.
المكتب ليس أثاثًا يمكن التخلص منه.
I’m rich.
أنا غني.
I can throw it away after or toss it at your face.
أستطيع أن أرميها بعيدًا بعد ذلك أو أرميها في وجهك.
Hold on a sec.
انتظر لحظة.
You can only use one hand.
لا يمكنك استخدام سوى يد واحدة.
How did you open the food bag?
كيف فتحت كيس الطعام؟
I bit it open and poured it into the bowl.
لقد فتحته وسكبته في الوعاء.
So, you’re eating rice porridge with my saliva.
إذن، أنت تأكل عصيدة الأرز مع لعابي.
After this, you’re my little slave.
بعد هذا، أنت عبدي الصغير.
J, you asshole.
ج، أيها الأحمق.
You’re serious. I can tell.
أنت جاد. أستطيع أن أقول ذلك.
Damn you.
لعنة عليك.
Ew!!
هذا!!
Go on, eat.
إستمر، تناول الطعام.
Yuck, yuck!
يوك، يوك!
You can have it.
يمكنك الحصول عليه.
I missed you so much, Gorgeous.
لقد افتقدتك كثيرًا يا جميلتي.
Argh!
آآآه!
Oops.
أُووبس.
Come on.
تعال.
Quite the impressive welcome home.
كان الترحيب بالعودة إلى المنزل مثيرًا للإعجاب.
Why’d you sneak up on me like that, son?
لماذا تسللت إلي بهذه الطريقة يا ابني؟
Look, you’re all soaked.
انظروا، أنتم جميعا غارقون.
Where’s Jinn, by the way?
أين الجن بالمناسبة؟
Didn’t you two come together?
ألم تأتوا معاً؟
He’s at his house, of course.
إنه في منزله، بالطبع.
Why would he be at ours?
لماذا كان موجودا عندنا؟
Dad.
أب.
Hm?
هممم؟
How’s my baby boy?
كيف حال طفلي؟
Is he fixed?
هل هو ثابت؟
The garage called.
اتصل المرآب.
They said if the parts come in on time, it should be ready by next month.
قالوا إذا وصلت الأجزاء في الوقت المحدد، فيجب أن تكون جاهزة بحلول الشهر المقبل.
Really?
حقًا؟
Even if it’s fixed, you’re not driving it.
حتى لو تم إصلاحه، فأنت لا تقوده.
Mom!
أم!
Don’t make that face at me.
لا تجعل هذا الوجه يظهر لي.
After what you did, you’re lucky I didn’t sell it.
بعد ما فعلته، أنت محظوظ لأنني لم أبيعه.
Mom, please don’t sell my boy,
أمي من فضلك لا تبيعي ابني
or I’ll die from heartbreak.
أو سأموت من الحزن.
You can confiscate it. I’m fine with that.
يمكنك مصادرته. لا مشكلة لدي.
Just don’t sell my baby.
فقط لا تبيع طفلي.
When your hand is fully healed,
عندما يتم شفاء يدك بشكل كامل،
we’ll have this talk again.
سوف يكون لدينا هذه المحادثة مرة أخرى.
Hi, Auntie Jen, Uncle Wee.
مرحباً، العمة جين، العم وي.
Should we hit the road, bastard?!
هل يجب علينا أن نضرب الطريق، أيها الوغد؟!
Oops.
أُووبس.
Let’s go back to my place, my friend.
دعنا نعود إلى مكاني يا صديقي.
Let’s go, dear friend.
دعنا نذهب يا صديقي العزيز.
Okay, dear friend.
حسنًا، صديقي العزيز.
Hold on, dear friend.
إنتظر يا صديقي العزيز.
Yes, dear friend?
نعم صديقي العزيز؟
This dear friend has a favor to ask.
هذا الصديق العزيز لديه طلب يريد أن يطلبه.
Hm?
هممم؟
Can you carry the machine for me?
هل يمكنك أن تحمل لي الجهاز؟
Of course, friend.
بالطبع يا صديقي.
You jerk.
أنت أحمق.
Give you an inch, and you take a mile, damn it.
أعطيك بوصة، وستأخذ ميلاً، اللعنة.
Goodbye.
مع السلامة.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Come on, dear friend.
تعال يا صديقي العزيز.
Sure, dear friend.
بالتأكيد يا صديقي العزيز.
Gosh.
يا إلهي.
Thanks,
شكرًا،
Nong J-J-Jinn.
نونغ جيه جيه جين.
Save it for your dad!
أحفظها لأبيك!
Just recover fast. I don’t wanna live with you anymore.
فقط تعافى بسرعة. لا أريد العيش معك بعد الآن.
Like I want to live with you.
كأنني أريد أن أعيش معك.
You smell of kitten food. It stinks.
رائحتك تشبه رائحة طعام القطط. رائحته كريهة.
Your face stinks.
وجهك كريه الرائحة.
Stop calling me a kitten.
توقف عن مناداتي بالقط الصغير.
Meow. Meow.
مواء. مواء.
You dumb jerk. I’ll scratch your face.
أيها الأحمق الغبي، سأخدش وجهك.
Meow, meow, meow, meow.
مواء، مواء، مواء، مواء.
Meow!
مواء!
Meow.
مواء.
Meow to your dad.
مواء لأبيك.
How the hell did I know where this screwdriver was kept?
كيف عرفت أين يتم تخزين هذا المفك؟
I ordered ice cream.
لقد طلبت الآيس كريم.
Have some.
خذ بعضًا منها.
No.
لا.
I already brushed my teeth.
لقد قمت بتنظيف أسناني بالفعل.
What a waste of my generosity.
يا له من مضيعة لكرمي!
What generosity?
ما هذا الكرم؟
I bought it as payment for you carrying my desk up here.
لقد اشتريته كدفعة مقابل حملك لمكتبي إلى هنا.
If you’re not gonna eat it, just let it freaking melt.
إذا كنت لا تريد أن تأكله، فقط دعه يذوب.
Then why didn’t you put it in the fridge, jackass?
إذن لماذا لم تضعه في الثلاجة أيها الأحمق؟
Gosh, you just don’t use your brain.
يا إلهي، أنت لا تستخدم عقلك.
Even when I’m sixty or seventy, you still have to buy me strawberry ice cream.
حتى عندما أبلغ الستين أو السبعين من عمري، لا يزال يتعين عليك أن تشتري لي آيس كريم الفراولة.
I hope it doesn’t have your saliva.
أتمنى أن لا يكون له لعابك.
At least this one doesn’t match.
على الأقل هذا لا يتطابق.
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
If you want it, go grab it.
إذا كنت تريد ذلك، اذهب واحصل عليه.
So…
لذا…
You don’t happen to like strawberry ice cream, do you?
أنت لا تحب الآيس كريم بالفراولة، أليس كذلك؟
Like hell I do.
مثل الجحيم أفعل ذلك.
Only three-year-old girls eat pink ice cream.
فقط الفتيات في عمر الثلاث سنوات يأكلن الآيس كريم الوردي.
Don’t be a bully.
لا تكن متسلطًا.
Lots of people like strawberry.
الكثير من الناس يحبون الفراولة.
Say that elsewhere, and you might get beaten up.
إذا قلت ذلك في مكان آخر، فقد تتعرض للضرب.
Jinn, help me here.
جنّي ساعدني هنا.
What?
ماذا؟
I told you I wouldn’t help.
لقد قلت لك أنني لن أساعدك.
Hey, hey.
مهلا، مهلا.
Say it nicely.
قلها بشكل لطيف.
Can you say it nicely?
هل يمكنك أن تقول ذلك بشكل لطيف؟
Nicely?
حسنا؟
Here, try this,
هنا، جرب هذا،
“Phi Jinn, can you please help Nong J?”
"في جين، هل يمكنك من فضلك مساعدة نونغ جيه؟"
Try this…
جرب هذا…
“Please, Phi Jinn.”
"من فضلك، في جين."
Can you please help Nong?
هل يمكنك مساعدة نونغ من فضلك؟
Nong really can’t do it.
نونغ لا يستطيع فعل ذلك حقًا.
Every single thing I see in my dreams always comes true.
كل شيء أراه في أحلامي يتحقق دائمًا.
This is good.
هذا جيد.
Do you really like strawberry ice cream?
هل تحب حقًا آيس كريم الفراولة؟
Geez!
يا إلهي!
Is it happening again?
هل يحدث هذا مرة أخرى؟
What did he tell you?
ماذا قال لك؟
Nothing.
لا شئ.
He just said he didn’t sleep well.
لقد قال فقط أنه لم ينم جيدا.
I feel like he’s being weird.
أشعر أنه يتصرف بغرابة.
J!
ج!
You just spaced out.
لقد ابتعدت للتو.
It’s like he’s always thinking about something.
إنه كأنه يفكر في شيء دائمًا.
He might always be like that.
ربما يكون دائما هكذا.
You just didn’t care to notice before.
لم تهتم بملاحظة ذلك من قبل.
What are you thinking,
ماذا تفكر؟
making your secret crush your roommate?
هل تجعل سرك يسحق زميلك في السكن؟
Friends can develop into lovers.
يمكن للأصدقاء أن يتطوروا إلى عشاق.
Damn it, J!
لعنة عليك يا ج!
So?
لذا؟
What did the doc say?
ماذا قال الطبيب؟
You care about me?
هل تهتم بي؟